Wow
Wow
So many
To lớn quá
They're everywhere...
Họ đều là
Yes
Ừm
The memories of the youkai
Ký ức của các youkai
They haven't been able to relax and soar through the air like this
Họ đã lâu rồi chưa vận động gân cốt
For a long time
Bay lên trời rồi
Come with me
Đi theo tôi
You alright, little one?
Sao vậy
You look a little nervous
Trông nhóc có chút căng thẳng nhỉ
It's just...
Dù sao thì
Paimon's never seen anything like this before...
Trước giờ tôi cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng này mà
Whoa
Wow
They've really blocked out the moon!
Họ che phủ mặt trăng thật rồi kìa
It does look a little intimidating
Nếu đơn thuần chỉ nhìn cảnh tượng này
Doesn't it
Đúng là có chút đáng sợ
But I know them
Nhưng tôi biết
They may be loud and brash at times
Họ chỉ là những kẻ ồn ào thôi
But they are good and brave souls
Cũng rất dũng cảm nữa
Even after losing their lives in a brutal war
Cho dù vong mạng trong những chiến trận khốc liệt
They have never given into grief or despair
Linh hồn của họ cũng chưa từng ưu sầu hay lạc lối
Do they...
Họ
Do they really have to go?
Sắp phải rời khỏi rồi sao
It's a feast
Là buổi tiệc
And all feasts come to an end
Thì sẽ có lúc phải kết thúc
Hehe
Haha
Since you're sorry to see them leave
Nếu không nỡ
Why don't you do the recital along with me?
Thì hãy niệm cùng tôi nhé
"Oh, Hakushin, cause of this enchantment"
"Thân cáo Bạch Thần, nguyên do trấn hồn"
"In reverence I perform this rite"
"Mạn phép cầu chúc..."
"To be a guiding light..."
"Dẫn lối đường về..."
Wow
Đẹp quá
Look
Nhìn kìa
Lights are coming from Inazuma City!
Có ánh sáng từ Thành Inazuma dẫn qua đây
The book says
Trong sách có nói
Recite the secret spells of Lady Kitsune tonight
Tối nay niệm thần chú trong "Pháp Thuật Bí Truyền Của Tiểu Thư Hồ Ly"
And our wishes will come true...
Thì nguyện vọng sẽ thành hiện thực
"Oh, Hakushin, cause of this enchantment"
"Thân cáo Bạch Thần, nguyên do trấn hồn"
"I perform this rite, to be a guiding light"
"Mạn phép cầu chúc, dẫn lối đường về"
"Your unrivaled power..."
"E sợ thần uy..."
"...will be honored eternally"
"Kính cẩn nghiêng mình"
Urakusai
Urakusai
You asked if I was doing well
Trước đây ông hỏi cuộc sống của tôi có ổn không
Really, every day is a happy day for me
Thật sự thì mỗi ngày của tôi đều đang rất vui vẻ đấy
But watching
Chỉ là
I can't help but feel a little lonely
Tôi có chút cảm giác cô đơn
Just a little, of course
Chỉ là một chút mà thôi